تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أنت…
أستطيع أن أعيش بدونه بشكل جيد.
ولكن ليس لدي أحد،
لذا من فضلك…
من فضلك لا تراه.
ما مشكلتك؟
وعدني بأنك لن تراه.
أنت غريب.
أنت تتصرف بغرابة حقًا.
هذا ليس طبيعيا--
لقد كانت لدي مشاعر تجاهه أولاً.
لو لم تكن أنت،
لن أهتم
إذا كان لديه صديقة أم لا.
ولكنني بقيت بعيدا بسببك.
لأنك كنت أكثر أهمية بالنسبة لي.
لقد مرت عشر سنوات.
إذا كنت تحبه كثيرًا،
كان يجب أن تخبره الآن.
بعد كل هذا الوقت،
كيف كان الأمر بسببي؟
أنت لا تعرف كيف...
أنت لا تعرف
مدى صعوبة محاولتي للاستمرار.
لقد أعادته إلى حياتي،
فلماذا تتدخل الآن؟
أنت من دخل في الطريق.
في ذلك الوقت وحتى الآن،
لقد كنت أنت دائما.
لقد كنت الشخص الذي اقترح أولاً
نحن نعمل معه.
لذا؟
هل ستواعدينه مرة أخرى؟
هل أدين لك بإجابة؟
أون جونج.
أون جونج، أنت شخص لطيف.
أنا لست لطيفا على الإطلاق.
هل هذا
ما هي فكرتك عن أن تكون لطيفًا؟
ماذا تريد مني
سمها ما شئت.
لا يهمني إذا كان ذلك بدافع الشفقة.
من فضلك لا تواعديه.
لماذا أشفق عليك؟
ما تفعله الآن ليس حبًا.
إنه هوس ملتوي.
أنت على حق. أنا ملتوية ومريضة.
أنت على حق في كل شيء،
لذا من فضلك لا تراه.
أرجوك.
اجمعها معًا، تشيون سانج يون.
مهما قررنا أن نفعل...
إنه بيني وبينه.
أنت وكل شيء آخر
ما تفعله الآن ليس حبًا.
إنه هوس ملتوي.
لديك كل شيء.
حتى أن لديك أمًا محبة.
ولكن ليس لدي شيء.
لذا من فضلك…
لا أراه.
سيونباي.
أنا…
لا أعتقد أنني أستطيع فعل هذا.
أنا أفهم من أين أتيت.
لقد فكرت أيضًا في
مدى روعة الأمر
كأننا نلتقي الآن للمرة الأولى.
لقد حاولت جاهدا مقاومته،
ولكنني أعترف بأنني تأثرت.
مع ذلك، أنا--
أون جونج.
لا داعي للشرح.
أنا أفهم كيف تشعر.
يجب أن أقول أنني كنت أتوقع هذا.
أترك مشاعري المتبقية ...
أذيتك مرة أخرى.
لا تقل ذلك.
أنا آسف
لرفضك.
على الأقل تم رفع بعض الوزن
الآن بعد أن أخبرتك.
أعتقد أنني أستطيع المضي قدمًا أخيرًا.
-إلى أين أنت ذاهب؟
-للتحقق من المعدات. أنت؟
-المكتب؟
-نعم.
ريو أون جونج.
دعونا نستمتع أخيرا بكوننا زملاء.
بالتأكيد.
أتمنى أن نتفق، المخرج كيم.
على نفس المنوال.
الوداع.
مرحباً، المنتج ريو.
أين هوتشول؟
في الحمام.
إذن هل نبدأ
الاجتماع الفني بعد الساعة العاشرة؟
بالتأكيد، نظرًا لضيق الوقت لدينا.
كيف هذا الصوت، المنتج تشيون؟
مرحبًا؟
نعم مرحباً.
نعم.
هل حدث شيء؟
التحديث في التصوير الخامس
هو منطقة انتظار الممثلين الرئيسيين.
منطقة الانتظار بعيدة قليلاً
عن موقف السيارات.
إنه بخير حيث هو.
حتى لو كانت المسافة بعيدة،
فإنهم سيحصلون على مزيد من الخصوصية أثناء فترات الراحة.
ماذا قال مساعد المخرج
عن مواعيد استدعاء الممثلين؟
سنبدأ في الساعة 9:00 صباحًا،
حتى يتمكنوا من الحضور بحلول الساعة 7:30،
لكن لي يتأخر دائمًا، لذا الساعة 7:00 صباحًا
أعتقد أن القيام بذلك منذ اليوم الأول
قد يأتي بنتائج عكسية.
وأوافق على أننا يجب أن نبدأ
بموعد المكالمة الساعة 7:30.
تمام.
متى
يصل المخرج جيونج عادةً؟
-المنتج تشيون؟
-التحديث السادس.
ألا نتحرك للأمام؟
هل ننتقل إلى اللقطة السادسة إذن؟
نعم.
- عمل عظيم، الجميع.
- عمل عظيم.
نحن بحاجة للتحدث.
لدي اجتماع.
أقسم،
لم أطلب من الوغد أن يستثمر أبدًا.
لقد توسل إلي عمليًا لأضمه،
لكنّه يقاضيني
الآن بعد أن ساءت الأمور.
كم من المال الذي خدعته به؟
مهلا، لم أقم بالاحتيال--
120 مليون.
أنا لا أطلب منك أن تغطي كل شيء.
80 مليون فقط
أنت تعمل في شركة كبيرة،
لذا فهذا أمر ممكن بالنسبة لك، أليس كذلك؟
لا تقلق كثيرًا،
لن يستسلم والدك بسهولة.
سأنهض بنفسي مهما حدث
وأسدد لك--
سأعطيك المال.
فقط انتظر.
في المقابل، لا تظهر وجهك مرة أخرى أبدًا.
بالطبع.
هذه حقا المرة الأخيرة.
سانغ يون.
هذه جديدة، اللعنة.
متى تعتقد
هل يمكنك الحصول على المال؟
يا إلهي، لقد تآكلت.
كيف يمكنك شراء حذاء جديد؟
أعتقد أنها لم تخبرك.
قالت إنها زميلتك.
هذه الشابة الجميلة.
هل تلقيت منها أموالاً؟
من فضلك قل لي أنك لم تفعل ذلك.
ما الذي يبقيك مشغولاً جداً؟
أنا فقط أقوم بتحضير بعض الشاي.
لماذا أكون مشغولاً؟
أنت الوحيد المنشغل.
لماذا لا تشرب القهوة التي...؟
يمين.
لقد كنت أحب الشاي هذه الأيام.
سأشرب هذا بدلا من ذلك.
هل قلت أن التصوير سيبدأ بعد يومين؟
لذا، التقى يونغ سيو بجاي هان قبل مين جو.
من خلال مجتمع موسيقي عبر الإنترنت
في المدرسة المتوسطة.
-المخرج جو.
-نعم؟
هل التقيت بالمنتج تشيون سانج يون؟
حسنًا، نعم. لقد زارتني قبل بضعة أيام.
لقد بدت قلقة
لأنني لم أحضر الطقوس.
إنها ألطف مما توقعت
ولديها الكثير من الأفكار الرائعة أيضًا.
إنه مليون وون.
لماذا تتدخل في شؤوني؟
أنت تعرف كم
أنا أكره ذلك عندما تفعل ذلك.
ابتعد عن أعمالي للأبد.
لقد كنت أخطط لذلك.
سمعت أنك ذهبت إلى استوديو المخرج جو.
هل قرأت معالجتنا؟
نعم.
لقد أرسله لي بالبريد الإلكتروني.
-حتى بدون أن يخبرني؟
-هل كان ينبغي له ذلك؟
أليس هذا واضحا؟
إلقاء نظرة خاطفة على معالجة الفيلم،
وخاصة قبل مراجعة رئيس فريقنا،
فهذا أمر خارج عن السياق.
لقد مررت فقط
لأنه فاته الطقوس.
أما الباقي فقد حدث.
أنا آسف إذا أسأت إليك.
سأكون أكثر حذرًا في المستقبل.
وقطع!
-قطع!
-تشغيل ذلك مرة أخرى.
نحن نتحقق من اللقطة، الجميع.
من اقترح أن نتصل به في الساعة 7:30؟
اتصل به قبل نصف ساعة من الغد.
-حسنًا.
-هذا لن يكون كافيًا على الإطلاق.
- لقد وصل بعد الساعة الثامنة صباحًا اليوم.
- يا رجل، إنه حقًا شيء رائع.
لا صور من فضلك! لا صور!
نحن نصور طوال اليوم، لذلك سأتأخر.
لديك لقطات كل يوم.
إنها لا تزال في مراحلها الأولى.
في النهاية، سأحضر فقط
المشاهد الرئيسية.
هل تصالحت مع سانغ يون؟
كم سمعت؟
فقط كل ما أستطيع أن أفهمه.
إذهب وأصلح الأمور.
لم تعد طفلاً بعد الآن.
لا يوجد شيء لإصلاحه.
عندما يتم دفع الناس إلى الزاوية،
فإنهم سيذهبون إلى أبعد مدى--
أم.
كيف تم وضعها في الزاوية؟
مهما يكن. فقط لا تذكرها.
لذلك لا أستطيع الحصول على قرض؟
سوف تكون مؤهلاً للحصول على قرض Sunshine أو قرض New Hope الحكومي .
يقدم قرض صن شاين
ما يصل إلى عشرة ملايين وون،
ويقدم قرض الأمل الجديد ...
لقد اتصلت في وقت سابق، ولكن سأحاول مرة أخرى.
-حسنًا.
-مرحبًا، المنتج ريو.
هل هو ليس هنا بعد؟
لا تجعلني أبدأ.
لو كان الأمر بيدي،
فسوف أكشفه بشكل سيء.
ماذا عن سو-ا؟
هنا بالفعل، بالطبع.
لو كانت أي ممثلة أخرى،
فلن تنتظر أبدًا كل هذا الوقت.
ها هو ذا.
قطع.حسنا.
نعم. حسنًا، لنأكل الآن.
استمتع بغدائك،
وكن هنا مرة أخرى بحلول الساعة الثانية ظهرًا، من فضلك.
-حسنًا.
-حسنًا، بحلول الساعة الثانية ظهرًا!
عمل رائع يا شباب.
ألا تتناول الغداء؟
أحتاج إلى تصفية ذهني أولاً.
ينبغي للشركة أن تتحدث إلى موظفيها.
هل هذا يتعلق بتأخر سيونغ جاي؟
هذه قضية واحدة.
إنه يعلم أن لدينا
تصويرًا متتاليًا في جانجنيونج
لكن حجزت إعلانًا آخر.
أفهم.
إذا كنت لا تشعر بالرغبة في تناول الغداء،
هل أشتري لك شيئًا؟
لا، أنا بخير.
-سأتركك لذلك إذن.
-حسنًا.
مرحبًا؟
عشرة ملايين وون؟
حسنًا، سأأخذ القرض إذن.
نعم، حسنًا. شكرًا لك.
أنت لن تساعد والدك،
أليس كذلك؟
من الصواب
قطع علاقات الوالدين المتطفلين.
الأب الذي لا يستطيع شراء
معطف شتوي لابنته ليس أبًا.
يمين.
تمام.
-ماذا قالوا؟
-إنه قادم.
لم يحددوا متى
ولكن قالوا فقط "قادم" ثم أغلقوا الهاتف.
ماذا كان في الجدول؟
ماذا؟ انتظر، سو-آ ستغادر.
سأحضر المخرج جيونج.
سو-ا!
سو-ا، من فضلك انتظر!
تعال يا سيدي.
ما هو الوقت الذي تسميه هذا؟
من أرسل الموقع؟
من الذي
أرسل عنوان الموقع؟
فعلتُ.
أنت.
هل تعلم أين ذهبت بفضلك؟
لقد ذهبت طوال الطريق إلى سانجمون دونج.
لقد أرسلت لك رسالة مرة أخرى
لأخبرك أنها ميونموك دونج.
-ألم تستلم رسالتي--
-إذن لقد أخطأنا؟
-هل هذا هو الأمر؟
-حسنًا، من الواضح أنني--
سونغ جاي، يمكنك التحدث معي--
هل قلت "بوضوح"؟
من الواضح أنك لم تفعل ذلك.
وإلا فلماذا
انتهى بي الأمر في سانجمون دونج؟
من أجل اللعنة...
هل شتمتني للتو؟
لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
أنت وخز.
مهلا، اضربني إذا كنت تريد.
إذهب. إضربني!
ماذا فعلت خطأً؟
أيها الوغد الصغير...
ماذا…
اتركه.
قلت دعها تذهب، اللعنة!
المخرج كيم،
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
اتركه يذهب
أنت لست الوحيد الذي يصنع هذا الفيلم.
من فضلك اعتذر إلى هو تشول.
الجحيم اللعين.
لا أستطيع أن أتصرف اليوم لأن ذراعي تؤلمني.
لا أستطيع فعل هذا! هل فهمت أيها الوغد؟
ولا تجرؤ على
الاعتذار لي.
لن أقبل اعتذارك
سيونغ جاي، تحدث معي.
سونغ جاي.
شعب لي سونغ جاي
يريدون منا أن نستأجر مصورًا سينمائيًا آخر.
ماذا يقول كيونغ؟
لن يسمح بذلك.
يصر المسؤول التنفيذي للوكالة على أن
المخرج كيم يجب أن يعتذر شخصيًا.
لكن المخرج كيم يقول أنه لا يوجد طريق إلى الجحيم.
لم يقل ذلك مطلقا في الواقع.
إنه على استعداد للاعتذار،
ولكن فقط إذا كان لي سونغ جاي
يعتذر أولاً إلى هو تشول.
إنه نفس الشيء.
لقد وضعت وكالته واجهة صارمة،
ولكنني متأكد من
أنهم قلقون مثلنا تمامًا.
أفضل مسار عمل لدينا
هو إعطائه سببًا وجيهًا
للعودة إلى المجموعة.
وكيف سنفعل ذلك على الأرض؟
ماذا لو اعتذر هوتشول؟
هوتشول هو الضحية هنا.
لو لم يكن قد تفاعل
مع استفزازات لي سونغ جاي الأولية،
لم تكن الأمور لتنفجر.
اعتذار هو تشول
قد يكون سبباً وجيهاً.
لا أستطيع الموافقة على ذلك.
أكثر من 80% من الصعوبات التي نواجهها في التصوير
سببها لي سونغ جاي.
يتجاهل أوقات الاتصال
ويضبط الجدول حسب رغبته.
ينبغي علينا أن نعالج كل شيء الآن.
هل تعتقد حقًا أن هذا سينجح؟
ليس لدينا وقت لذلك.
هل سيعتذر هذا الرجل هوتشول؟
سيد.
نعم فهو يشعر بالمسؤولية.
هل أنت متأكد من أنك لم تشعره بالذنب تجاه هذا الأمر؟
حتى لو كان مستعدًا للاعتذار،
لا يمكننا أن نسمح له بذلك.
لقد رأى الطاقم بأكمله ما حدث.
ماذا سيفكرون
إذا اعتذر هو تشول؟
بعد أن ضربه لي سونغ جاي؟
المنتج ريو.
من تعتقد أنه حاسم
في صنع هذا الفيلم؟
إنه ليس أنا
ولا أنت، المنتج ريو.
إنه ليس حتى المخرج جيونج سونج جو.
نحن جميعا قابلين للاستبدال.
ولكن ليس لي سونغ جاي.
بدونه،
هذا المشروع بأكمله ينهار.
بهذا المعدل،
لن ننتهي من التصوير
قبل أن يتم اختياره، على أية حال.
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى حل هذه المشكلة.
هل تعتقد أن
اعتذار هوتشول سيكون كافيا؟
السيد جونغ.
سنجعله كافيا.
سأحاول
مقنع لي سونغ جاي.
هذا الأحمق الوقح.
فلنتوقف عن هذا اليوم الآن.
تم إلغاء التصوير غدًا،
وربما أيضًا اليوم الذي يليه.
حتى بعد غد؟
لقد وافق هو تشول على الاعتذار،
لذلك سأبقيكم على اطلاع دائم.
انتظر، هل هو تشول يعتذر؟
هوتشول.
هل قلت أنك سوف تعتذر؟
ما هو الخيار الآخر الذي لدينا؟
إذا قمت بإيقاف الفيلم--
من قال أن هذا سيحدث؟
لن يتم اغلاقه.
وأنت الوحيد
من يستحق الاعتذار؟
اذهب واحصل على بعض الراحة الآن.
سأعتذر فقط.
إنه الصواب فقط.
كيف سيكون ذلك صحيحا؟
بمجرد أن تنتشر الكلمة حول هذا الأمر،
من سيوظفني؟
سأقوم بتوظيفك.
بالإضافة إلى ذلك، يمكنني أن أجد لك مشروعًا للانضمام إليه
هذا ليس لنا، إذا لزم الأمر.
المخرج كيم يقول أنه سيعتذر.
هل أنت متأكد من هذا؟
أفضّل هذا على اعتذار هو تشول.
كيف يمكنني مواجهة لي سونغ جاي مرة أخرى
إذا اعتذر هو تشول؟
شكرًا لك.
لا تشكرني.
أين أذهب غدًا؟
أنظر إلى سلة الفاكهة تلك.
هل تحتاج حقًا للاعتذار؟
هذا يُغضبني.
إن البادرة هي التي تهم.
سأذهب. تحقق من المعدات.
عليك اللعنة.
أحسنت على حضورك.
لا شيء يأتي بسهولة، أليس كذلك؟
دعنا نذهب إلى الداخل.
من هنا.
لي سونغ جاي.
هنا.
انتظر هنا لحظة.
و هذا.
فلنقل فقط أن المخرج كيم اشترى هذا.
سونغ جاي.
كيف تشعر؟
سوف يبقى في المستشفى لمدة اسبوعين.
يا إلهي.
وبطبيعة الحال، تعافيك
هو أولويتنا القصوى.
لكن أعتقد أن
هناك سوء فهم.
إنه ينتظر هناك ليعتذر.
ماذا نفعل؟
قلت أنك سوف تجعله يطرد من العمل.
تعال.
نحن بحاجة إلى الانتهاء من الفيلم
قبل أن يتم اختيارك.
عليك اللعنة.
ربما يكون رؤية وجهه أمرًا مثيرًا للغاية.
يجب عليك على الأقل
أن تعطيه فرصة للاعتذار.
دعونا نجعله يأتي.
هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
أحضر لك المخرج كيم سلة فاكهة!
واو، هذه تبدو رائعة.
تساعد الفيتامينات على التعافي السريع.
إنهم يبدو ناضجين بالتأكيد.
أنا آسف، سونغ جاي.
أعتذر بشدة.
هيا، المخرج كيم يعتذر.
ماذا تقول؟
أنا أعتذر.
حقا.
لا يبدو أنك آسف على الإطلاق.
هل ضحكت للتو؟
إنه يضحك لأنه آسف.
من يعتذر
بينما تضحك هكذا؟
اخرج.
سونغ جاي.
-سانغ يون.
-كان ينبغي لي أن أعتذر في وقت سابق.
أنا آسف.
لقد أعطينا لك معلومات خاطئة،
لذا من فضلك اغفر لنا.
لماذا انت…
عمل جيد للجميع.
لقد قمت بعمل جيد، المخرج كيم.
وأنت أيضًا، المنتج تشيون.
خذوا السيارة إلى الموقع. سأطلب
سيارة أجرة.
لقد قال أنه سيعود، لذلك نحن بخير.
خففوا من توتركم جميعًا.
وأنتم أيضًا، المنتج ريو.
ابدأ تشغيل السيارة، يو-تشان.
انا ذاهب.
نحن بحاجة للتحدث.
لماذا كان عليك أن تذهب إلى هذا الحد؟
ألا يجب عليك أن تشكرني؟
-لماذا أشكرك؟
-كان الأمر إما أن أكون على ركبتي أو سيونباي.
لن تسمح لهو-تشول بالاعتذار.
كيف ستتحمل لو...
لا يهم من كان يعتذر.
نحن نعلم أن لا أحد مدين له بالاعتذار.
لماذا تركعين على ركبتيك
عندما يكون هو الشخص المناسب؟
هل أنت بخير
مع اعتذار هو تشول
ولكن ليس مع سيونباي الذي يفعل ذلك؟
أنا أفهم أنك تحبه،
ولكن لا تنحدر إلى هذا المستوى.
لا تذهب بعيدًا من أجل أي شخص،
حتى من أجل نفسك.
هذه ليست الطريقة لإنجاز الأمور.
لا أفهم ماذا تقصد بذلك،
لكن على الأقل أستطيع إنجاز الأمور.
على عكسك، الذي كل كلامه.
ماذا حللت؟
ما قدمته له اليوم
لم يكن مجرد سبب للعودة.
لقد سلمته تاجًا.
الذي يمكّنه من فعل ما يشاء.
الاستمرار في التأخير.
التصرف بعنف تجاه الآخرين
دون مواجهة أي عواقب--
لكنه الملك هنا.
في قمة السلسلة الغذائية.
فكر في الأموال التي نخسرها
كل يوم بسبب تأخير التصوير.
أنت محظوظ لأن لديك الوقت
للقلق بشأن مثل هذه الأمور التافهة.
نعم يا مدير.
نعم لقد عدنا للتو.
هل هو حقا لا يصدق؟
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
لماذا تركع على ركبتيك بسبب رجل ما؟
أنت تتحدث عن هذا الشيء الركوع أيضا.
ألا يمكنك أن تترك الأمر؟
لماذا بحق الجحيم تفعل مثل هذا الشيء؟
لن تركع لأحد--
بدقة.
فهل لا تستطيع أنت، من بين كل الناس،
فقط قل "أحسنت" وانتقل إلى الموضوع التالي؟
لا تراه كرجل.
المرأة المُغرمة لا تفعل ذلك،
بل هو أقرب إلى الهوس.
هل اتصلت بي لهذا السبب؟
نعم اتصلت بك لأقول لك هذا.
لأنني كنت مذهولاً جداً.
عندما ترى Seung-jae غدًا،
من فضلك قم بتحيته بابتسامة.
مقاطعة؟
لقد قاطع الطاقم بأكمله التصوير.
يريدون من لي سونغ جاي الاعتذار
والمنتج تشيون مغادرة المشروع.
لقد صدموا
لأنها جعلت هو تشول يعتذر،
مما اضطر المخرج كيم إلى التدخل
والاعتذار بدلاً من ذلك.
أولاً،
يجب على Seung-jae أن يعتذر إلى Ho-cheol.
- إذن يجب على المنتج تشيون الانسحاب--
- لا أحتاج إلى اعتذار.
أنا آسف.
ليس لديك سبب لوجودك.
أين الجميع الآن؟
-سأحاول أن--
-سأنسحب.
هذا يحل
مشكلة واحدة على الأقل، أليس كذلك؟
-المنتج تشيون.
-سأذهب.
لماذا لا تخبرهم الحقيقة؟
سوف يغيرون رأيهم
إذا علموا ما فعلته.
ليعلم العالم أجمع؟
انا لا أريد ذلك.
من فضلك دع هذا ينتهي
مع خروجي من المشروع.
مهلا! هل ستستقيل حقًا؟
تصر الإدارة العليا على
أن نحل هذه المسألة قبل أي تداعيات إعلامية.
لقد وافق لي سونغ جاي على التعبير عن
أسفه، لذا دعونا ننتهي من هذا الأمر.
تأكد من شرح هذا
في اجتماع الموظفين الأساسيين.
ماذا عن المنتج تشيون؟
سنجعلها تعمل على نص آخر.
لا تشعر بالسوء.
إنها خطؤها لأنها اقترحت
أن نجعل هو تشول يعتذر.
ولكنك وافقت على ذلك أيضًا.
أنا أب لثلاثة أطفال.
هل أتوقف عن العمل؟
كان المشروع ملكك منذ البداية.
انظر إلى هذا باعتباره نعمة،
ودعنا نجعله يعمل.
تمام؟
هل قمت بتنظيف مكتبك؟
لقد قدمت للتو لرئيس القسم
خطاب استقالتي.
لماذا؟
هل طلبوا منك الاستقالة أيضًا؟
لم أُطرد، بل اخترتُ الاستقالة.
لماذا؟
أفضّل أن لا أكون مثيرًا للشفقة.
ألا ينبغي لك أن تكون سعيدا؟
كنت محظوظا.
الآن يمكنك الحصول على مشروعك مرة أخرى.
هل تعتقد حقا أن
هل حل سوء التفاهم أمر مثير للشفقة؟
هذه هي شخصيتي فقط.
كيف يمكنك التخلي عن الأشياء بهذه السهولة؟
هل كبريائك مهم لهذه الدرجة؟
نعم.
إنه أكثر أهمية من حياتي.
إذن ماذا يتركك هذا؟
إذا تخليت عن كل شيء
لحماية كبريائك…
ماذا يتركك هذا؟
ابقى على المشروع
من أجل المخرج جيونج.
سأقنع الطاقم.
يا إلهي، أنت مليء بذلك.
تعتقد أنك شخص جيد، أليس كذلك؟
لقد كنت محظوظا ببساطة.
يبدو أنك تفكر
أنك كنت دائمًا سيئ الحظ.
لكنك أنت من صنع حظك بنفسك.
أتمنى أن تفهم، ولو لمرة واحدة على الأقل،
كيف تشعر...
أن أكون وحيدًا حقًا.
لقد اخترت الابتعاد
من الذين أحبوك وأحبوك.
منذ عشر سنوات…
لأنه كان عليك فقط
حماية كبريائك.
لقد كان سبب وحدتك هو...
من قبلك.
لقد استقلت من JD اليوم.
ماذا؟
أنا في طريقي للعودة من لقاء الطاقم.
لقد قمت بتطهير الأجواء،
حتى تتمكن من العودة.
هل قمت بتوضيح الأجواء؟
لم أخبرهم بالتفاصيل.
فقط أنك اعتذرت لي.
يجب أن يفهم الطاقم بأكمله الآن،
لذلك لا توجد مشكلة.
وبعبارة أخرى،
"لقد سامحناك برحمتنا،
"لذلك يمكنك العودة الآن."
لم أفعل شيئا خاطئا.
لذا من فضلك أخبرهم
أنني لا أحتاج إلى تفهمهم.
سانغ يون.
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل.
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
يعتني.
لماذا، هل تعتقد أنني لن أفعل ذلك؟
أنت تفكر بنفس الشيء، أليس كذلك؟
ظننت أنني غريب.
لم اقل ذلك ابدا
ينبغي عليك أن تتعلم كيف تتلقى
من الآخرين مرة واحدة.
أنا أقول اعتني بنفسك
وابحث عن بعض الاستقرار.
مثل أون جونج، هل تقصد؟
نعم.
على أقل تقدير،
أون جونج تحمي نفسها دائمًا.
هل تعتقد ذلك؟
ظننت أنني ابتعدت عن كل شيء.
سانغ يون.
ولكن دعني أخبرك بهذا.
لقد احببتك.
أنت الذي ابتعدت.
لا أحد يدمر نفسه طوعا.
سيكون أون جونج هو نفسه
لو كانت في مكاني.
اذهب الآن.
وأتمنى أن لا نلتقي مرة أخرى.
أنت حقا
غريب بالنسبة لي الآن.
أنت تفكر بنفس الشيء، أليس كذلك؟
ظننت أنني غريب.
على أقل تقدير،
أون جونج تحمي نفسها دائمًا.
أنت من صنع حظك بنفسك.
لقد اخترت أن تبتعد.
لقد كان سبب وحدتك هو...
من قبلك.
لماذا تبدو قلقا هكذا؟
أخيرا كل شيء أصبح كما ينبغي أن يكون.
هل هو حقا كذلك؟
بالطبع.
مهما كان الأمر، فقد انتهى الأمر كله على ما يرام.
ولكن لماذا لا أشعر بالسعادة؟
حتى لو كانت مرة واحدة فقط
أتمنى أن أتمكن من فهم
ما يشعر به سانج يون حقًا.
أتمنى أن أعرف
ما فعلته لإغضابها.
إنها مجرد شخصيتها.
لا يمكنك تفسير أشخاص مثلها.
لم تكن هكذا في ذلك الوقت.
متى مرة أخرى؟
في ذلك الوقت.
منذ زمن بعيد.
عندما أفكر بها،
عقلي دائمًا يدور في دوائر.
ريو أون جونج.
فقط ابتعد، حسنًا؟
هناك سببٌ لعدم نجاح الأمر أبدًا.
لماذا تستمر في محاولة فهمها؟
يبدو أنك تشعر بالارتياح،
لأنك لم تعد مضطرًا للتعامل معي بعد الآن.
بالطبع.
أنا مرتاحة للغاية.
لا تشرب بسرعة كبيرة.
لا ينبغي عليك فعل ذلك، ولكنني سأفعل.
أنا حر.
ماذا تقصد بأنك حر؟
أنت عاطل عن العمل الآن.
لقد استقلت أخيرا
كيم سانغ هاك.
هل فعلت؟
أحسنت.
ولكن لماذا تركت الشركة أيضًا؟
أنت بحاجة إلى الراتب.
الراتب الشهري لا يكفي على الإطلاق.
فقط انتظر.
أنا سوف…
اكسب الكثير من المال.
وعندما أفعل ذلك،
سأساعدك في صنع جميع الأفلام التي تريدها.
أنا ممتن.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
أنني قادر على فعل أي شيء.
بالطبع.
تشيون سانغ يون
أستطيع فعل أي شيء.
هل تعرف ذلك حقا؟
أنا حقا أستطيع أن أفعل أي شيء.
ينبغي أن يستغرق الأمر حوالي خمس دقائق.
فقط قليلا أكثر.
مرحبًا.
-مرحبا.
-نعم، مرحبا.
دعونا نفعل ذلك. حسنًا.
دعنا نبدأ عندما يصبح جسدنا المزدوج جاهزًا.
نعم سيدي.
نعم نحن مستعدون.
نحن مستعدون.
-في وضع الاستعداد.
ها أنت ذا.
يسعدني رؤيتك هنا، المخرج هان.
وبالمثل يا سيدي.
هل كنتما قريبين دائما؟
حسنًا،
لا أستطيع القول إننا قريبون.
هذا يُعطيني الكثير من الفضل.
أنت كريم للغاية.
إن وجود منتج ذكي وموهوب
مثل المنتج تشيون هو أمر نادر.
المخرج جو دونج هيانج
أتمنى أن تكون بخير، المخرج جو.
كنت في المنطقة وفكرت فيك،
لذلك اعتقدت أنه يتعين علي الاتصال بك.
نعم.
هل أنت في الاستوديو الخاص بك؟
هل يمكنني أن أتوقف لحظة إذن؟
حسنًا.
ماذا قالوا؟
تم تأجيل الهدم
لمدة خمسة أيام.
هذا عظيم.
كيف أقنعتهم؟
في النهاية، أرادوا المال.
لماذا لم يقولوا ذلك؟
الآن يمكننا أن نتنفس أخيرا.
-شكرا لك.
-لا تقلق.
-السيد المدير جيونج، نحن مستعدون.
-حسنًا.
حسناً. هل نذهب؟
سانغ يون؟
-السيدة جانج.
-إذن أنت، سانج يون.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
أوه، ولكن أون جونج في جانجنيونج.
أنا أعلم. أنا لست هنا لرؤيتها.
حقاً؟ إذًا هل أنت هنا لرؤيتي؟
نعم.
أنا أيضًا اشتقت إليك. من الجيد رؤيتك.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟ هيا بنا.
يجب علي أن أغادر قريبا.
لقد جئت هنا فقط لرؤيتك.
هل ستغادر دون أن تتناول العشاء؟
السيدة جانج.
نعم؟
أنا أعلم أنني كلبة
ولكن هل يمكنك أن تعانقني من فضلك؟
ينبغي لي أن أذهب.
سانغ يون.
تعال مرة أخرى، حسنًا؟
نعم سيدتي جانج.
جيد.
مع السلامة.
-مرحبا.
-مرحبا، إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب للصيد.
سأذهب إلى مقهى إنترنت
لأستمتع ببعض الألعاب الجادة.
إنهم متحمسون للحصول على يوم إجازة أخيرًا.
-ماذا تفعل؟
-سأذهب لتناول الطعام وأنام.
أنا أيضاً.
-إلى اللقاء.
-أستمتع.
-وداعا.
إستمر ​​للأمام.
مهلا، هوي جين.
أنا؟ أنا أسترخي، بالطبع.
هل سمعتم الضجة حول يوم إجازتنا؟
ماذا؟
أخذت ماذا؟
ماذا تقصد بأنها أخذت كل شيء؟
قام تشيون سانغ يون والمخرج هان جاي جون
بتأسيس شركة معًا،
واستثمرت JD عشرة مليارات وون
مقابل الحصول على 100% من أسهم الشركة.
والأمر المثير هو أن المخرج جو دونج هيانج
قرر المغادرة معها.
سمعت أن شرطها الأساسي
كان تأمين القلوب الشابة.
ها أنت ذا.
هل يعجبك اسم السنونو؟
اسم شركتي.
صور السنونو.
هل صحيح
أنك ستأخذ Young Hearts؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
لا.
لا يمكنك أن تأخذ ذلك.
هذه سرقة.
سرقة مشروع شخص آخر
أنا لا أسرق مشروع أي شخص.
أنا أسرقك.
لماذا؟
لماذا تفعل بي هذا؟
أنا أكره أنك بخير.
أريد أن أراك مدمرًا
مثلي.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي